Dauer: ca. 5 Minuten

Beschreiben Sie nun kurz (gerne auch Stichworte), wie Sie bei der Verschleierung vorgegangen sind. Welche Änderungsarten haben Sie eingesetzt?

[ANTWORT]

viewtypes entfernt und anpassung der packages ~1min
types in eigenes package ~1min
namen geändert, falls von der domäne nicht eindeutig vorgegeben ~5min
elemente neu sortiert ~5min
änderung der rheinfolge in ocl von operanten in kommutativ operationen ~3min
entfernen von abstract in allen elementen ~1min
entfernen von langen ocl constrains (Wahrscheinlichkeit, dass diese so ähnlich sind sind geringer als bei kurzen) ~1min
entfernen von ordered bei referenzen ~3min
