Dauer: ca. 5 Minuten

Beschreiben Sie nun kurz (gerne auch Stichworte), wie Sie bei der Verschleierung vorgegangen sind. Welche Änderungsarten haben Sie eingesetzt?

- Namen von Klassen und Attributen geändert
- Eine weitere abstrakte Klasse eingefügt, welche nicht unbedingt notwendig ist.
- Klassen in ein neues Package ausgelagert
- Klassen aus unterschiedlichen Packages in ein Package packen
- Wo voher durch OCL eine XOR Contraint auf zwei Attribute gesetzt wurde, also dass nur ein Attribut von beiden gefüllt sein darf, ist hier eine Oberklasse entstanden
	und es gibt nur noch ein Attribut, siehe Allocatable und AllocationContext