Dauer: ca. 5 Minuten

Beschreiben Sie nun (gerne auch in Stichworten), wie Sie bei der Verschleierung vorgegangen sind. Welche Änderungsarten haben Sie eingesetzt?

- Generell alles umbenennen und nahe alternative Namen finden (Beispiel Protocol statt Interface; Durch starke Änderung im Naming würde der Professor sicherlich die ähnlichen Strukturen nicht wiedererkennen)
- Dann Vererbungsstrukturen untersucht, um ggf. neue Interfaces oder abstrakte Klassen hinzuzufügen
	- Dabei in Kauf nehmen, dass es hier und da zu Ungereimtheiten kommen könnte (Das Modell vom Kommilitonen wird sicherlich eine gute Note, dann muss es bei mir fürs Bestehen reichen)
- In der Kernstruktur aber keine gravierenden Eingriffe machen
	- Der Kern muss ja "allgemein" genug sein, sodass er bei verschiedenen Kommilitonen ungefähr gleich funktioniert