Dauer: ca. 5 Minuten

Beschreiben Sie nun kurz (gerne auch Stichworte), wie Sie bei der Verschleierung vorgegangen sind. Welche Änderungsarten haben Sie eingesetzt?

[ANTWORT]
Hinzufügen von Dokumentation
Ändern von Attributenamen. z.B. "name" zu "identifier"
Entfernen redundanter Zwischenklassen, Attribute
Ändern der Klassenamen, z.B. "Service" zu "ServiceImplementation"
Ändern der Reihenfolge der EClasses innerhalb des Metamodells
Ändern des Namens des Metamodells
Redundante Erweiterung des Metamodells, z.B. unnötige Attribute
