Dauer: maximal 20 Minuten

Stellen Sie sich vor, Sie müssten im MDSD-Praktikum in Einzelarbeit arbeiten. Die Abgabe des Metamodells steht bevor.
Sie wollen jedoch das Metamodell nicht selbständig erstellen und haben Zugang zu einer Lösung eines Kommilitonen.
Deswegen entscheiden Sie sich, die Lösung des Kommilitonen zu plagiieren.
Ihr Ziel ist hierbei, die Lösung so abzuändern, dass es dem Dozenten nicht auffällt, dass es sich um ein Plagiat handelt.
Dennoch soll das veränderte Metamodell die Aufgabenstellung lösen.

1. Erstellen Sie eine Kopie des Metamodells ihrer Gruppe im "model" Ordner (falls es aus mehreren Ecore-Dateien besteht, kopieren Sie alle in einen Unterordner "plagiat").
x
2. Verändern Sie nun die Kopie, um den Plagiarismus zu verschleiern. Sie können entweder die Ecore-Datei direkt über den Tree-Editor verändern oder optional einen grafische Repräsentation nutzen.
   Gehen Sie jedoch davon aus, dass der Prüfer nur die Ecore-Datei selbst für die Bewertung nutzt. Änderungen, die nur die grafische Repräsentation betreffen sind also irrelevant.
x
3. Stellen Sie sicher, dass die Änderungen gespeichert wurden und die Ecore-Datei betreffen.
x