Dauer: ca. 5 Minuten

Beschreiben Sie nun (gerne auch in Stichworten), wie Sie bei der Verschleierung vorgegangen sind. Welche Änderungsarten haben Sie eingesetzt?

kleinere Umbenennungen der Klassen, Atrribute, Referenzen
weitere Oberklassen eingefügt
Unterklassen gelöscht und Attribute in die Oberklasse geschoben
kleinere Strukturänderungen (z.B., dass Container nur noch über ContainerLink erreichbar ist)
das meiste scheinen feststehende Palladio (?) Ausdrücke zu sein -> die zu ändern macht in dem Fall keinen Sinn